Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates...
Ce sera moi !
Deux ans se sont écoulés depuis la guerre au sommet.
Luffy et ses camarades ont achevé leurs deux années d’entraînement
et se retrouvent comme promis dans l'archipel des sabaody.
Afin de rejoindre le nouveau monde.
Ils entament une descente de 10 000 mètres, direction l'île des hommes-poissons.
Ohé, les amis ! Faut que vous voyiez ça.
C'est l'île des hommes-poissons !
C'est immense !
Elle est dans une énorme bulle. Et a l'intérieur, il y a des nuages ?
Il y a de l'air, dedans ?
Si c'est l'île des hommes-poissons, ça veut dire qu'on est à 10 000 mètres.
On a réussi !
On est arrivés !
He, c'est qui ceux-là ?
Qu’est-ce qu'ils veulent, eux ?
UN banc de monstres ?
On est cuits ! Dire qu'on était bien arrivés !
J'adore !
Trop classe, les monstres.
Y a UN type dessus !
Debarquement sur l'ile des hommes-poissons. Le chant des belles sirenes !
Je peux savoir pourquoi tu accompagnes des humains ?
Kraken !
À quoi tu joues, calmaros ?
Porte nous encore UN peu !
Tu crois qu'il t'écoute ?
Accrochez-vous ! Ne passez pas par-dessus bord !
Je vais tourner de l'œil !
Moi aussi ! Sauf que je n'ai pas d'yeux !
On est encerclés par UN banc de monstres marins !
Vous êtes l'équipage au chapeau de paille, non ?
T'es qui, toi ? Et comment tu sais qui on est ?
Oh, je vous connais bien.
Je sais que c'est vous qui avez mis UN terme aux ambitions d'arlong.
Ça aurait dû régler la question, mais bon...
Il y a deux ans, vous avez défendu octy, UN ancien officier d'arlong.
Et vous avez mis une trempe à UN de ces maudits dragons célestes.
Comme l'avait déjà fait le héros des hommes-poissons, fisher tiger !
"Fisher tiger" ?
Je ne sais pas quoi faire de vous.
Allez, aidez-moi !
Êtes-vous nos ennemis ou nos alliés ?
Je vous donne le droit de choisir.
Soit vous vous rangez sous la bannière du nouvel équipage des hommes-poissons,
soit vous refusez !
Refusez et nous vous détruisons sur-le-champ.
Répéte UN peu ?
Franky, remplis les réservoirs.
Hein ? Pour quoi faire ?
Luffy n'acceptera jamais leur marché.
Et nous sommes à 10 000 m de profondeur.
On ne peut même pas se battre. Le combat est perdu d'avance.
On doit s'enfuir !
On va utiliser tout l'air qui nous reste et foncer dans l'île avec UN coup de burst.
T'es sérieuse ?
Si on ne le fait pas, on va tous mourir ici.
Elle a raison, c'est notre seule chance de survie.
Ok, je me charge de remplir les réservoirs !
Franky, prends la barre !
Ça roule, je suis super en place.
Regardez-les, ils s'affairent dans tous les sens.
Ils seraient pas en train de mijoter UN truc ?
Les humains ne sont pas bien malins.
Quoi qu'ils fassent, c'est voué à l'échec.
Alors, tu acceptes de te soumettre,
luffy au chapeau de paille ?
Brosse-toi, face de raie.
Il ose refuser
l'invitation du nouvel équipage des hommes-poissons !
Vous êtes donc nos ennemis !
Des criminels, comme tous les humains !
Pourquoi on devrait accepter d'être vos larbins ?
Luffy, c'est pas utile de les provoquer !
Dommage.
Je ne vais pas pouvoir vous laisser passer.
Vous allez tous sombrer ici !
Lion des mers !
C'est bon, j'ai fait le plein !
Franky, à toi !
Bien reçu !
Détruis-les !
Tu veux te battre ?
Vas-y, franky !
Le sunny aussi est UN lion !
On remet ça à une autre fois,
lion des mers !
En avant !
Coup de burst !
C'est possible ?
On perd tout notre air !
On va finir aplatis !
J'ai du mal à respirer... Sauf que je n'ai pas de poumons pour respirer.
Tenez bon jusqu'à ce qu'on atteigne l'île !
C'est quoi, ce navire ?
Ça va faire mal !
J'arrive, mes jolies sirènes !
Le revêtement a lâché !
La bulle géante l'a absorbé !
Regardez !
Qu'est-ce que c'est ?
Cette bulle a deux couches !
S'il y a de l'air, le navire va forcément tomber !
On va traverser la deuxième couche !
Accrochez-vous !
De l'eau !
Le courant est trop fort !
- Au checours... - De l'air….
On a quatre fruits du démon...
Tendez. . .
Tendez vos mains...
Nami !
Robin !
Bon sang ! Je ne peux pas lutter contre le courant !
Quelle idée de cinglés... Ils étaient peut-être suicidaires ?
Hammond, tu veux qu'on les poursuive dans l'île ?
Je sais pas s'ils ont survécu, mais bon...
Bien sûr qu'on va y aller.
Je ne voudrais pas que l'armée de Neptune les trouve en premier.
Mais avant, on va retourner à Noah et prévenir le patron.
Il faut qu'il sache que le type qui a brisé les rêves d'arlong est ici.
Regardez.
Vous voyez !
- J'ai vu ! - Je n'ai pas vu !
J'ai bien vu ?
J'ai vu, et alors ?
Regardez, il a bougé !
Il a bougé !
Il n'a pas bougé !
Il n'a pas bougé ?
Il a bougé, et alors ?
Ouais, il s'est réveillé !
Luffy !
On est où ?
Je suis contente que tu n'aies rien.
Comment te sens-tu ?
C'est toi, keimi ?
Ça faisait UN bail !
Tu es encore plus belle qu'avant, ma keimi jolie !
Oui, ça faisait longtemps. Je suis contente de vous revoir !
Si keimi est ici, ça veut dire...
...qu'on est sur l'île des hommes-poissons ?
Exactement !
On était en train de se noyer quand des sirènes nous ont sauvés !
Ouais, et pour tout dire, on était encore inconscients il y a quelques instants.
Et ici, on est chez keimi. Tiens, ton chapeau !
Alors, c'est la Maison de keimi ?
Je suis désolée ! Je pensais venir vous chercher à votre arrivée,
mais je pensais que c'était le mois prochain.
T'en fais pas ! Où sont les autres ?
Eh bien, le courant nous a dispersés.
Je me demande si tout le monde va bien.
Ah oui ?
Oui, j'ai réussi à les voir pendant UN moment, mais on est les seuls à avoir atterri ici.
Bah, je suis sûr qu'ils s'en sortiront !
T'as raison.
Notre sac d'os craint l'eau,
mais le robot et la verdure sont avec eux.
Ils s'en sortiront.
Tu as raison ! Ça ira sûrement !
J'aimerais vite les revoir, eux aussi.
Tenez, c'est pour vous.
Vous devez être frigorifiés.
Réchauffez-vous avec cette soupe.
Tadaaa ! Une soupe froide aux algues !
C'est délicieux !
Une soupe froide ?
Une soupe froide, ça ne réchauffe rien du tout !
Qu'est-ce que je vais faire ?
J'ai encore bourdé !
Ce n'est rien, ma keimi jolie.
Au contraire, ça me réchauffe !
Au contraire de quoi ?
Hé, sanji, laisse m'en UN peu !
Votre linge est sec !
- Il est sec ! - Il n'est pas encore sec !
Il est sec, oui ?
Il est sec, et alors ?
Vous avez séché nos habits ?
- Merci ! - Merci.
Au fait, qui êtes-vous ?
Ce sont mes amies.
Les quintuplées médaka.
- Je suis méda-une ! - Méda-deux !
- Méda-trois ! - Méda-quatre !
Méda-quatrebis !
Méda-cinq, ce serait pas plus logique ?
Elles nagent vite et elles sont très futées.
Ah ouais ?
On est sur le plancher océanique de la baie des sirènes.
Ici, c'est le dortoir des filles du café des sirènes. J'ai plein d'amies ici !
Le dortoir des filles ?
Oh non !
Keimi jolie !
Ce... ce café des sirènes, c'est quoi ?
C'est l'établissement où je travaille comme serveuse.
On y trouve plein de jolies sirènes !
Des sirènes ? Jolies ?
Veux-tu UN café ? Ou bien autre chose ?
- Sanji ! - On risque de le perdre !
- J'arrive ! - Il a tenu le choc !
J'ai...
J'ai juré de ne plus saigner du Nez et m'évanouir en arrivant sur cette île.
J'en ai fait le serment !
Je peux bien être récompensé de mes efforts, non ?
Là, c'est affligeant.
Ah oui ! Faisons UN tour en haut !
Je vais vous présenter des amies.
Oh, c'est une tortue !
Une tortue de mer qui fait l'ascenseur ?
Fais-nous monter, petite tortue !
Ce sont les appartements-coraux immergés.
Mon dortoir est bon marché parce qu'il est tout en bas.
Les appartements en hauteur sont plus lumineux et plus chers.
Ça veut dire que t'es fauchée ?
Au fait, où sont octy et pappag ?
Octy a été grièvement blessé il y a environ UN an.
Tu sais qu'il a protégé le sunny quand il était aux sabaody ?
J'ai entendu dire qu'il était presque rétabli.
Il vient du district des hommes-poissons et vit donc là-bas.
Le district des hommes-poissons ?
C'est UN endroit UN peu dangereux.
Mais si vous êtes avec moi, je peux vous faire visiter.
On ira après ! Je veux voir octy pour le remercier !
Ok, c'est entendu.
Pappag, quant à lui...
Il est devenu UN créateur super célèbre.
Il a une résidence gigantesque à beverfish hills, le quartier huppé de l'ile.
Je dois lui livrer des palourdes. Vous n'avez qu'à venir avec moi.
Mais tu es sa propriétaire.
Vous ne vivez pas ensemble ?
Je ne me sens pas à l'aise dans ce coin de l'île.
Et les palourdes sont meilleures par ici.
On arrive bientôt !
C'est quoi, cette espèce de tube ?
Ah, ça ?
C'est la route aquatique que nos artisans bulleurs ont créée.
Les poissons et nous autres l'utilisons souvent.
Je vais vous montrer !
- Comme Elle va vite ! - C'est cool !
Keimi jolie, ne me laisse pas !
Ouais, on est arrivés à la surface !
Luffy !
Regardez !
Je peux nager dans les airs !
Ça a l'air trop marrant !
Hein ? UN instant !
Pourquoi il y a UN ciel et des nuages sous la mer ?
C'est vrai ! Comment ils font ça ?
Ohé, keimi !
Une voix de femme ! Où est-Elle ?
Les amies !
Que vois-je...
Ils vont mieux, tes amis pirates qui ont failli se noyer ?
Vous n'êtes pas passés par l'entrée, je me trompe ?
Bonjour ! Vous n'avez pas l'air si méchant.
Vous êtes entrés illégalement ? C'est excitant !
J'adore les pirates, moi.
On se croirait dans UN conte de fées !
Une terre de corail !
La baie des sirènes !
Quoi ?
Sanji pleure à chaudes larmes !
Encore plus que quand il a quitté le baratie.
Je l'ai trouvé !
Ici, c'est mon all blue à moi !
Tu vas te contenter de ça, sanji ?
Je vais faire les présentations !
Voici le capitaine luffy !
Salut ! Ça va ?
Celui qui pleure, c'est sanji.
Le long Nez, c'est usopp.
Enchanté !
Le raton laveur, c'est chopper !
Je suis UN renne !
Qu'est-ce qui t'arrive ? Pourquoi tu pleures ?
Allez, viens t'amuser dans l'eau avec nous.
Ça y est, j'ai compris...
UN tel bonheur n'est pas possible.
Je suis mort aujourd'hui, c'est ça ?
Pourquoi t'es si négatif ?
Il t'est arrivé quoi pendant ces deux ans ?
Cette île est le paradis dont tu as toujours rêvé !
T'es marrant, sanji !
C'est pas marrant !
Je vois.
Luffy au chapeau de paille est enfin arrivé ici.
Qu'est-ce qu'on fait, patron ?
Allez le chercher.
Et ramenez-le ici.
Adaptation & sous-titrage : Sanjushi
dans la baie des sirènes, sanji, redevenu lui-même, prend du bon temps avec les sirènes.
Soudain, les trois princes de l'île apparaissent !
En attendant d'en savoir plus, les pirates préfèrent rester cachés.
Mais UN terrible accident survient !
Prochain épisode :
”L'excitation à son comble ! Sanji en danger !"
Le roi des pirates, ce sera moi !